---

title: '果壳和国王'
author: HeYSH
type: page
date: 2013-05-19T16:55:35+00:00
cleanretina_sidebarlayout:
  - default
duoshuo_thread_id:
  - "1239563020875595805"
dsq_thread_id:
  - "3667837219"

---
A leaf is mortal. Leaves are not. –130520

今天只是我平凡而无聊的一生之中普通的一天。有的人可以从一天中预言一生，这样的人被教会烧死了。–130520

永生的预言家能不能看到自己的一生？–130520

鸡肉是穷人的好朋友！你们为什么要伤害鸡肉！–5.21

不停遗忘的永生者与无法忘记的凡人——5.24

我的特长是写热情洋溢的拒绝信 ——5.28

称号：冒牌瑞士军刀 –5.28

押韵就是正义（认真状）——5.29

每一天都在为了活下去而努力 –6.13

~~“即使这样也要活下去。活下去！我还不想这样放弃！” –6.14~~

人类是一种群居动物。现在，人类已经进化到没有集体（社会）便无法生存的程度，孤独感也正是群居生活的枷锁。但另一方面，人类却无法在基因库中彻底抹消个体的意识，这造成了社会的混乱，也导致很多孤独的人仍苟活于世。 –6.14

我之所以不为猪辩护，是因为我并不担心有一天会被吃掉。 –6.14

> 我只认为同情心是道德的基石。要得到同情心，需要一点点想象力——或者稍稍多一点的不那么愉快的经验。

------------------------------------------------------------------------

上面那个是谁呀真恶心…另外，最近的新爱好是对着厕所里的大镜子做JOJO立 —6.20

~~短期梦想：把左手改装成机械臂||巨大机器人！！ –6.26~~

后来，我选择了一条不同的道路。

> 这样的话就只能做beam系武器了……残念…… –10.14

今日经验：永远不要试探他人。 –7.8

—你知道吗？枯叶里面其实很暖和呢！虽然见不到阳光。 —那是因为细菌吧。
–131004

今日新能力：将所有社交网络用成阅读器的能力 –131016

今天的感想：被创造出来的东西一定有它的极限 –131110

就像是卧床不起的暮年浪子，也想再跳一支伦巴。—140204

----------------------------------------------------------------------
新脑洞：

人类灭绝之后，机器人统治了地球。但是，机器人的AI具有缺陷，无法进行科学发现，于是，主脑使用古人类遗留的不完整基因序列和改造设施，制造了一种新的生物群系。该种群系适应制造的“实验室”环境，最低等级的“实验设备”器官高度特化，适于完成特定的“实验”；“实验设备”由“实验员”进行连接、转移和组合，“实验员”具有稳定的下肢和适于抓握的上肢，并具有复杂的趋利避害反射（被称作“安全准则”）；“传感器”具有大量感受器官，与“实验设备”共生。“实验设备”、“实验员”、“传感器”与“大老板”通过某种（不会干扰试验）的方式相连。当一次实验产生与已知某项数据对比“较好”的结果时，“大老板”产生欣快感，保存“实验过程”，该群落的信息保存至数据库，销毁“实验室”。“大老板”再次制造“实验室”，以上一次结果为范本自然变异。

“隔壁实验室好像养了两只代数系统啊”——实验员们的寒暄，如果它们可以的话。

——141015

------------------------------------------------------------------------

[……他面色阴沉，一言不发。]({{<relref "2015-04-09-罗马在哪里.md">}})

[…]({{<relref "2015-04-09-罗马在哪里.md">}})

[“哪里是罗马，哪里是强大的罗马？”]({{<relref "2015-04-09-罗马在哪里.md">}})

-20150202

------------------------------------------------------------------------

一切死亡都有冗长的回声。 ——北岛

——20150416

------------------------------------------------------------------------

失眠时，秒针的声音是一种酷刑。

考虑在宿舍里也装上一座大钟。

–20150905

------------------------------------------------------------------------

雪后，满地都是绿色的叶子。心疼那些镁。 –20151123

“有的时候我会忘记孤独”，千分尺说。 –20160113

当河流开始分叉时，会有树枝搁浅在三角洲上。 –20160920

------------------------------------------------------------------------
这可以说是自我实现的预言了。肥肠豹笑。

下次请给我一个更好的预言可以吗？

预言家预言了自己的预言！效果拔群！系统崩溃了！

——170520 4:00 am

-----------------------------------------------------------------------


 

